Configurarea mediului dvs. Python pentru Machine Learning poate fi o sarcină dificilă. 
Dacă nu ați configurat niciodată așa ceva înainte, puteți petrece ore întregi 
cu diferite comenzi încercând să funcționeze. Vrem doar să ajungem direct la ML!
În acest tutorial, veți învăța cum să configurați un mediu stabil de 
dezvoltare Python Machine Learning. Veți putea să vă descurcați direct 
în ML și niciodată să nu vă faceți griji cu 
privire la instalarea pachetelor niciodată.

(1) Configurați Python 3 și Pip (pentru windows, accesati: https://phoenixnap.com/kb/install-pip-windows)
Primul pas este instalarea pip, un manager de pachete Python:
	"sudo apt-get install python3-pip"
Utilizând pip, vom putea instala orice pachet Python care este indexat în 
Indexul pachetului Python cu o simplă comandă "pip install your_package". 
Veți vedea în curând cum îl utilizăm pentru a configura și mediul nostru virtual.

(2) Creează un mediu virtual (pentru windows accesati: https://timmyreilly.azurewebsites.net/python-pip-virtualenv-installation-on-windows/)
Acum vom configura un mediu virtual. Acolo, vom instala toate pachetele 
python de care avem nevoie pentru învățare automată.
Folosim medii virtuale pentru a separa setările noastre de codare. 
Imaginează-ți dacă la un moment dat ai fi dorit să faci 2 proiecte diferite 
pe computerul tău, care necesită biblioteci diferite de versiuni diferite. 
Dacă le aveți pe toate în același mediu de lucru poate fi dezordonat și
probabil că veți avea probleme cu versiunile conflictuale ale bibliotecii. 
Codul dvs. ML pentru proiectul 1 are nevoie de versiunea 1.0 a numpy.

Un mediu virtual ne permite să ne izolăm zonele de lucru pentru a evita aceste conflicte.
În primul rând, instalați pachetele relevante:
"sudo pip install virtualenv virtualenvwrapper"
În continuarea accesati: https://packaging.python.org/guides/installing-using-pip-and-virtual-environments/ 
pentru a configura în întregime mediul virtual.

Grozav! Orice instalații de bibliotecă pe care le efectuați în variabila virtualenv 
vor fi izolate acolo și nu vor intra niciodată în conflict cu alte medii! 

(3) Instalați bibliotecile de învățare automată
Acum putem instala bibliotecile ML! Vom merge cu cele mai des utilizate:
---- [numpy]: pentru orice lucru cu matrice, în special operații matematice
---- [scipy]: calcul științific și tehnic
---- [pandas]: manipularea și analiza datelor
---- [matplotlib]: vizualizarea datelor
---- [scikit-learn]: învățare automată
---- [SFrame -> turicreate [numai ca nu e compatibil cu windows );]]: integrată vizualizarea, manipularea și analiza datelor, cât și învățarea automată

Ihaaa! Cu ajutorul pip veți instala toate pachetele enumerate utilizând pip install [nume_pachet].
Felicitări, mediul dvs. este configurat și sunteți gata să faceți Machine Learning!

Extensie:
Pentru a incepe lucrul in Machine Learning avem nevoie de date.
Aceste date pot lua diferite forme. Noi vom lucra cu date structuate in
fisiere de tip CSV(comma-separated values).

Exemple de astfel de date: https://www.kaggle.com/datasets

Un exeplu de CSV poate fi gasit si aici alaturi de subsarcina, si anume "people.csv".
Incercati sa incarcati acest fisier utilizand biblioteca pandas(windows) sau turicreate(linux).

Un exemplu de lucru cu fisierul utilizand pandas si turicreate este dat in mapa Lab 2/pandas_csv.ipynb || Lab 2/turicreate_csv.ipynb.
