1. Care este diferența dintre un program clasic si Inteligența Artificială? Desenați și o diagramă.
2. Care sunt principalele caracteristici ale unui sistem expert? Enumerați 3 sisteme expert și domeniul acestora.
3. Care sunt părțile componente ce definesc Inteligența umană? Descrieți-le.
4. Enumerați și definiți cele 7 tipuri distincte de inteligență identificate de H. Gardner.
5. Enumerași și descrieți cel puțin 2 abordări despre cum ar trebui să se comporte un robot dotat cu inteligență artificială.
6. Enumerați și desrieți cel puțin 3 domenii ale IA.
7. Enumerați și descrieți regulile de inferență din logica propozițională.
8. Ce conține un program Prolog. Dați un exemplu.
9. Din ce este formată o clauză în Prolog? Veniți cu exemple.
10.  Care este sintaxa unei liste în Prolog? Veniți cu exemple.
11.  Care este diferența dintre un program clasic si Învățarea Automată? Desenați și o diagramă.
12.  Enumerați și descrieți tipurile de învățare automată. Unde se aplică?
13.  Care este diferența dintre regresie și clasificare? Veniți cu exemple.
14.  Care este diferența dintre clasificare și clusterizare? Venți cu exemple.
15.  Ce este un model în Învățarea Automată. Enumerați și descrieți cel un model.


